[音乐]
我们都看过有关外太空可怕昆虫的电影或关于
被绿色小矮人绑架，但对宇宙生命的研究包括
外星生命的可能性也是严肃的科学追求
天体生物学利用了诸如物理学生物学天文学和
地质学研究生命如何在地球上形成，如何在其他地方形成，以及
我们如何发现它许多古老的宗教描述了其他世界
由非人类居住，但它们更像是神话般的境界或
平行宇宙比存在于同一个物理世界中的其他行星
只是在上个世纪，科学家才能够认真对待
进行寻找我们知道的地球外生命的活动
地球上最基本的有机物需要三样东西液态水
能源是一种有机碳基材料，我们也知道地球只是
距太阳正确的距离，以免被冻结或融化，所以行星
在自己的恒星如此宜居的范围内也许可以维持生命
但是我们曾经以为生命只能存在于像地球这样的世界中
环境占星生物学最令人惊奇的发现之一是
现在，我们知道生活可以在多变的世界中蓬勃发展
发现对大多数已知生物都有致命生命的极端环境
从黑烟或热气喷口到黑暗的深度无处不在
地球海洋到冒泡的辣椒酱，这些辣椒酱在火山的侧面扩展
在大气层中生存的生物
环境与极端微生物相符，它们可以在极端条件下生存
温度压力和辐射以及盐度酸度和限制
阳光水或氧气的可用性最明显的是这些
极端嗜热菌是他们发现在模仿环境中蓬勃发展
那些在外星世界上最重要的世界之一是我们的红色和
尘土飞扬的邻居火星今天天体生物学家正在探索地方
使用NASA的“好奇号”火星车，火星上曾经存在过生命的地方之一
这些是流星撞击时产生的大风火山口和撞击坑
火星表面近38亿年前，来自轨道的证据表明
过去的水迹，这意味着火山口可能想要一些维持生命的生活
行星不是天体生物学家正在寻找的唯一地方
例如木卫二和土卫二的卫星之一欧罗巴和土卫六的卫星之一
土星的卫星都是令人兴奋的可能性，尽管这些卫星
极冷，也被厚厚的冰覆盖，有液体的迹象
贝壳下面的海洋可能会在这些海洋中漂浮生命，或者可能
它生活在他们底部的黑烟事件周围，泰坦尤其如此
充满希望，因为它拥有大气和泥土，如湖泊，海洋和河流
整个表面很冷，但是对于液态水来说太冷了，所以这些
相反，河流可能会与液态碳氢化合物（例如甲烷和
这些都是由氢组成，更重要的是，碳是
我们所知道的所有生命的基本组成部分
尽管仪器正在设计中，所以可以在这些湖泊中找到生命
要研究这些遥远的世界，要花费很多年甚至更长的时间
让他们在需要的地方，与此同时，天体生物学家也在我们自己的工作
天然的地球实验室，以了解所有奇异而奇妙的形式
可以生存的生命，并有一天可以帮助我们回答人类最古老的生命之一
问题是我们一个人吗
你